---
label: Правила Discord сервера
order: 97
icon: shield-check-24
layout: default
route: /discord-guidelines
---
# Правила Discord сервера

На этой странице описаны все правила и положения Discord сервера News Tools.

- [!badge variant="contrast" text="1"] Входя на Discord сервер проекта News Tools вы принимаете соглашение о соблюдении данных правил и принимаете на себя всю ответственность за возможное ненадлежащее отношение к соглашению.
- [!badge variant="contrast" text="2"] Вы обязаны соблюдать [правила сообщества Discord](https://discord.com/guidelines) и [условия предоставления сервисов Discord](https://discord.com/terms).
- [!badge variant="contrast" text="3"] Общепринятыми языками для общения являются русский и английский языки. Общение на других языках не разрешается.
- [!badge variant="contrast" text="4"] Запрещено любое деструктивное влияние на сервер и его системы.
- [!badge variant="contrast" text="5"] Запрещено заниматься взломом, фишингом, организацией DDoS-атак; запрещено призывать, пропагандировать, обучать и распространять обучающие материалы по взлому, фишингу и организации DDos-атак.
- [!badge variant="contrast" text="6"] Запрещены реклама и продвижение любых ресурсов, не связанных с News Tools.
- [!badge variant="contrast" text="7"] Запрещено неадекватное поведение в любом проявлении, оскорбления и уничижения, провокации пользователей на конфликт, дискриманиция в любом её проявлении.
- [!badge variant="contrast" text="8"] Запрещен любой обход примененных к вам и вашему аккаунту мер со стороны персонала сервера.
- [!badge variant="contrast" text="9"] Запрещен любой процесс деанонимизации других пользователей.
- [!badge variant="contrast" text="10"] Запрещен любой NSFW контент в любом его проявлении; запрещен контент, содержащий шокирующее содержимое или яркие вспышки, которые могут вызвать приступ.
- [!badge variant="contrast" text="11"] Запрещено разжигание межнациональной розни, использование нацисткой символики.
- [!badge variant="contrast" text="12"] Персонал сервера может отступать от приведённых выше правил; последнее слово остается за персоналом сервера.

Правила могут быть обновлены в любой момент и без предварительного уведомления.

!!!
Действительно с 05 марта 2024 года.
Последняя редакция производилась 07 апреля 2024 года. 
!!!
