---
label: Политика конфиндециальности
order: 98
icon: lock-24
layout: default
---
# Политика конфиндециальности

Ваша конфиденциальность очень важна для нас. Эта политика конфиденциальности описывает все персональные данные, собираемые и обрабатываемые нашим проектом, веб-сайтом https://news-tools.ru, а также другими нашими ресурсами.

Мы запрашиваем персональные данные только тогда, когда они действительно необходимы для предоставления заявленной функциональности. Мы собираем их честными и законными способами, с Вашего ведома и согласия. Мы готовы предоставить информацию о том, с какой целью собираются эти данные и как они будут использоваться.

Мы будем защищать Ваши персональные данные коммерчески приемлемыми средствами для предотвращения потери и кражи, а также несанкционированного доступа, разглашения, копирования, использования или изменения.

Мы не публикуем Ваши персональные данные и не передаем их третьим лицам за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

Наш сайт и другие наши ресурсы могут ссылаться на внешние сайты, которые не управляются нами. Пожалуйста, имейте в виду, что мы не контролируем содержимое этих сайтов и не можем принять на себя ответственность за их собственные политики конфиденциальности.

Вы можете отклонить наши запросы о предоставлении Ваших персональных данных и при этом Вы должны понимать, что мы не сможем предоставить Вам некоторую зависимую от этих данных функциональность.

Вы можете запросить удаление ваших персональных данных обратившись на наш [сервер поддержки](https://discord.gg/cJv8wUxEsf).

Дальнейшее использование нашего проекта, веб-сайта и связанных с ними ресурсов будет рассматриваться как согласие с нашей политикой конфиденциальности.

!!!
Действительно с 23 сентября 2023 года.
Последняя редакция производилась 16 октября 2023 года.
!!!
