---
label: Условия использования
order: 99
icon: file-24
layout: default
---
# Условия использования

## Введение
Пользуясь веб-сайтом News Tools https://news-tools.ru/ и ботом Discord, Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования, [условия использования Discord](https://discord.com/terms), все применимые законы и регламенты, а также соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, Вам запрещается использование данного сайта и связанных с ним ресурсов. Содержащиеся на этом сайте материалы защищены действующим законодательством об авторском праве и товарных знаках.

## Соглашение об использовании
- Разрешается временное получение единственной копии материалов (информации или ПО) на сайте News Tools для личного и некоммерческого просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете модифицировать или копировать материалы;
- использовать материалы в коммерческих целях или для публичного показа (коммерческого или некоммерческого);
- пытаться декомпилировать или заниматься обратной разработкой (реверс-инжинирингом) любого ПО, размещенного на веб-сайте News Tools и связанных ресурсах;
- удалять любые авторские права или другие права собственности из материалов;
- передавать материалы третьим лицам или создавать "зеркала" материалов на любом другом сервере;
- лицам, имеющим доступ к системе News Tools запрещается использовать предоставляемую им информацию, необходимую для корректного функционирования, в личных целях, а также запрещается любая передача такой информации сторонним лицам.
- Это соглашение будет автоматически аннулировано в случае, если Вы нарушите любое из этих ограничений и может быть аннулировано со стороны News Tools в любой момент в одностороннем порядке. После прекращения просмотра этих материалов или прекращения действия данного соглашения Вы должны немедленно уничтожить все загруженные материалы, имеющиеся в Вашем распоряжении в электронном или печатном виде.

## Отказ от ответственности
Материалы на веб-сайте News Tools предоставлены "как есть", без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантий пригодности и соответствия конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.
Кроме того, News Tools не дает никаких гарантий и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов на веб-сайте, иными связями с данными материалами или на любых ресурсах, связанных с данным сайтом.

## Ограничения
News Tools и его представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки, возникшие в результате использования или невозможности использования материалов на веб-сайте News Tools и связанных с ним ресурсов, даже если News Tools или уполномоченный представитель News Tools уведомили устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на Вас не распространяться.

## Точность материалов
Материалы, предоставляемые веб-сайтом News Tools, могут содержать технические, типографические или фотографические ошибки. News Tools не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. News Tools может вносить изменения в материалы, содержащиеся на сайте и ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако, News Tools не дает никаких обязательств по обновлению данных материалов.

## Ссылки и вложения
News Tools не проверяет все предоставляемые на данном сайте ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение News Tools. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

## Изменения
News Tools может пересматривать данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя данный веб-сайт и связанные с ним ресурсы, Вы соглашаетесь с действующей на данный момент версией условий использования.

## Регулирующее законодательство
Данные условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы безоговорочно подчиняетесь законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.

!!!
Действительно с 25 сентября 2023 года.
Последняя редакция производилась 27 сентября 2023 года.
!!!